Euh comment dire ??? J'adorai ce restaurant mais ça c'était avant !!! Rien à dire sur le poulet portugais qui est toujours aussi bon mais le service est déplorable, je m'explique.. nous sommes arrivé à 5 pour le lunch du midi avec des collègues et nous avons attendu énormément pour qu'on vienne nous prendre notre commande, nous avons également attendu plus d'une heure (non non ce n'est pas une blague) pour être servi et qu'au final nous ayons pas ce que nous avons commandé parce " qu'il y a plus de cuisse de poulet ". Pourquoi ne pas nous avoir prévenu lors de la commande ? Ou en revenant de la cuisine ? Telle est la question ! Il n'y avait pourtant pas grand monde ce jour là ! Le pire reste au moment de payer et de donner les pourboires. Avec mes collègues nous laissons un pourboire de 15% qui est le minimum car nous ne voulions pas mettre plus avec le service déplorable que nous avons eu (déjà qu'on en a mis c'est déjà bien!) et la serveuse se plaint car nous lui avons donné des pièces et nous dit de les reprendre car cela ne servait à rien (les dites pièces) !Elle s'attendait à ce qu'on paye par carte et qu'on donne le pourboire par carte également alors je suis désolé mais d'une je suis très mécontente du service et de deux qu'on nous parle de cette manière alors qu'on lui donne un pourboire est inacceptable ! Un conseil si vous aimez ce restaurant, commandez à emportez et ne laissez pas de pourboire si vous payer en espèces car " cela les ennuient " apparemment...