Je ne vais plus souvent dans une rôtisserie St-Hubert. Il est vrai qu'il y a 40 ans, c'était une des options faciles pour manger du poulet rôti. Aujourd'hui, à Montréal cependant, il y a une légion de rôtisseries portugaises qui servent un meilleur poulet à meilleur prix.Reste que mon fils (15 ans) qui guérit d'une mononucléose avait le goût du poulet et de la sauce St-Hubert, alors nous avons fait un effort pour le satisfaire. J'ai trouvé le service à ce restaurant inférieur à la moyenne des St-Hubert et mon quart de poulet cuisse était plus petit qu'habituellement (je ne sais si c'est un hasard ou s'ils ont réduit leur standard) et servi pas très chaud.On peut se consoler en se disant que le stationnement est gratuit.