Le Rendez-vous pris le matin même n'étais pas dans le système.  Le conseillé a profité de l'inexpérience du client (mon fils) pour lui faire faire des travaux non essentiels  sur sa voiture, soit le remp-lacement des freins avant qui étais encore en bon état.  Le seul problème des freins venais de l'étrier avant droit.  La réparation aurais du lui couter moins de $200 incluant le changement d'huile, il s'en sort pour près de $650. Tres grand manque de leur part.  Je ne recommande pas ce garage et ne mettrai plus jamais les pieds chez eux (pas plus que personne de ma famille). Soyez avisé!