Mädels das ist eine geile Show, sexy Männer mit einem unwiderstehlich gut gebautem Körper, die sich saugeil bewegen können und sich im String auf Tischen, Stühlen und Frauen räckeln.  Die Stimmung ist super, die Männer lächeln zum dahinschmelzen und man kann und will sich gar nicht für einen entscheiden .... Milchmann, Bauarbeiter, Banker??? Egal! Preis - Leistung sind absolut ok. Die Atmosphäre stimmt, kleiner dunkler Raum mit bequemen Tischen und Nischen. Die Tische direkt vor der Bühne werden von den Männern auch als Bühne benutzt, wo auch mal anfassen statt nur gucken erwünscht ist. Ein Mordsgaudi!!!! Ein super geiler Mädelsabend mit nettem Erinnerungsfoto (20 USD)