Un nouveau restaurant prometteur, mais au final assez décevant. Le carte est assez classique et n'invite pas à la rêverie ou à l'enthousiasme. Les assiettes sont particulièrement soignées, mais la dégustation n'est pas à la hauteur du tableau présenté.  L'entrée de champignon est très bonne, le thon est agréable, le canard assez ordinaire, voire décevant avec ses accompagnements froids. Les desserts manquent de finesse et d'unité, notamment celui autour du chocolat. La carte des vins enfin demanderait d'être plus étoffée et plus variée. Bref, un restaurant plein de promesses, mais au final assez ordinaire, où l'on est sûr de ne pas revenir une seconde fois.