J'adore tous les types de thé et je me suis laissée tentée par les dégustations offertes en magasin. Il est vrai que tous les thés dégustés sont sucrés, ce qui est dommage, sauf un thé vert très rare et dispendieux. Le vendeur était très insistant et voulait  vraiment vendre, mais comme il m'avait fait le tour du magasin et bien expliqué ses produits, j'ai finalement acheté un mélange sans caféine Rêve Tranquille. Tous les prix sont affichés et pour une quantité de 50 g.  Le mien m'a coûté un peu plus de 5,00$.J'avoue que cela revient cher, et je n'achèterai pas tous mes thés ici, mais pour se gâter à l'occasion ou pour faire un cadeau, c'est très bien. Et ce mélange de tisane est très bon et relaxant avant d'aller me coucher!