Viem ze ide asi o dost turisticku zalezitost, ale do tohto miesta som sa zblaznila. Ta uzasna zahrada, tie kvety, ta architektura, ta hudba, jednoznacne ma dostali.Prisli sme sem na bielu sangriu, ktorá bola pre mňa prekvapením. Nakoniec sme skoncili s tou s príchuťou lichee a bola skutočne skvelá. Jedálny lístok je veľmi rozšírený a turistický. Pizza ktorá nás napríklad prekvapila bola mexická s fazuľami. Počas celého večera nám príjemne vyhrávala jazzová kapela a servis fičal bez chybičky. Určite by som sa vrátila zas, hlavne kvôli atmosfére a jrásne vyriešenej záhrade.